om die week se top-tegnologieverhale met 'n effense Linux-vooroordeel te dek, is slim
phishing-bedrogspul is gerig op cpanel-gebruikers met 'n vals sekuriteitsadvies
waarsku hulle oor kritieke kwesbaarhede in hul webhosting
bestuurspaneel cpanel is administratiewe sagteware
algemeen geïnstalleer op gedeelde webhostingdienste wat dit toelaat
webwerf-eienaars om hul webwerf maklik deur 'n grafiese gebruiker te administreer
koppelvlak wat verlede week begin met cpanel en webhost
bestuurder wat gebruikers 'n geteikende begin rapporteer
phishing-e-posveldtog met 'n e-posonderwerp van cpanel dringend
opdateringsversoek wat voorgee dat dit 'n sekuriteit was
advies van die maatskappy hierdie vals advies het gesê dat updates
is vrygelaat om veiligheidskwessies in cpanel op te los
en whm-sagteware en beveel alle gebruikers aan om die opdaterings te installeer
benewens 'n goed bewoorde e-pos met min of geen probleme met die grammatika en spel nie
die dreigement akteurs gebruik taal wat algemeen voorkom in veiligheidsadvies
die aanvallers het die domein cpanel 7831.com geregistreer
om die bedrogspul te laat lyk as 'n outentieke advies van cpanel
en gebruik Amazon se eenvoudige e-posdiens ses om die e-pos uit te stuur
as 'n ontvanger van hierdie phishing-e-pos vir die bedrogspul val en op die
werk u cpanel- en whm-installasies op wat hulle na 'n
webwerf wat 'n gebruiker gevra het om aan te meld met hul cpanel-geloofsbriewe
Aangesien dit 'n goed gedoen en oortuigende bedrogspul is, sou dit nie verbasend wees as sommige nie
gebruikers val vir die bedrogspul as u onlangs 'n soortgelyke e-pos ontvang het
en u aanmeldbewyse op hierdie webwerf ingevoer het
word sterk aanbeveel dat u dadelik by u webhosting aanmeld
verskaffer en verander die wagwoord op u rekening
moet u dan 'n volledige oudit van u webwerf uitvoer terwyl u ekstra betaal
aandag aan die toevoeging van vreemde php-lêers
wat as agterdeure gebruik kan word, moet u ook seker maak dat u die webwerf ondersoek
dot ht toegang tot lêer vir veranderinge wat outomaties kwaadwillige kode inspuit
op elke webbladsy of besoekers herlei wat 'n interessante storie is, want
baie mense wat nie baie agtergrondkennis in die web het nie
ontwikkeling om na 'n diy webhosting te gaan
diens waar u u eie webwerf met u eie cpanel kan bou, lyk dit
soos so 'n maklike ding, maar die meeste mense het nie die tegniek nie
kennis om 'n phishing-bedrogspul te herken wanneer dit by die cpanel kom
seker, en ek bedoel sommige van die dinge waartoe hulle toegang kry as jy dit gee
aanmeldbewyse kan regtig probleme veroorsaak
ja, as hulle Linux-toegang het, maar ja, ek bedoel sekerlik
goedkoop hosting oplossing sal 'n soort van hê
'n portaal of dit nou cpanel is of andersins, maar u dink aan cpanel en
en soos u sê dat 'n beginner gebruiker inteken op die vyf dollar-gasheer
rekenskap nie regtig op hoogte met die nuutste veiligheidstendense nie
ja, dit kan ook gevaarlik wees as ons met wordpress sien
jy kry 'n wordpress-webwerf omdat jy dink dit is maklik om op te stel en te administreer
jouself, maar jy besef nie noodwendig dat ek is nie
veralgemeen, maar miskien besef jy nie dat dit lei nie
tot groot sekuriteitsimplikasies as u
nie op en af ​​nie, dit is waarlik super versigtig
dus vir iemand wat daar sit en gaan
uh, ek het my eie webwerf waar ek net gebeur
update myself u cpanel ek het net my aanmelding hierop gegee
hackers hou van wat ek weet dat jy weet
behandel in die verhaal, weet jy dat jy sekere dinge kontroleer, maar wat
is 'n paar wat ek dink goed sy het op die eerste ding wat ek
Dit is om te kyk vir enige lêers wat onlangs gewysig is en op 'n linux
bediener dit is regtig maklik, want jy kan 'n vonds vind
streep die tyd uit en sorteer volgens die tyd uh dat die lêer laas aangepas is
en dus kan u enige lêer sien wat gewysig is
in die afgelope tien dae, en as u dit nie weet nie, weet u
het u webwerf ses maande gelede opgelaai, u weet dat dit nie
lêers is verdag, so u kan na hulle kyk
ja, omdat dit nie soos 'n virus is nie, is dit nie asof u 'n virusskandering uitvoer nie
en vind die malware, nee, dit is soos 'n volkome wettige instrument wat hulle gebruik
om hulle toe te laat om u webwerf te beveel en beheer, ja of
selfs so ver gaan met behulp van die wordpress voorbeeld van skep
gebruikers cpanel dieselfde ding miskien skep hulle
gebruikers voeg hulle miskien 'n smtp-rekening by sodat hulle u kan gebruik
e-posbediener vir die stuur van strooipos wat korrek is, dit is groot
een ja, so as iemand nie die tegniese kennis het om in te gaan nie, kyk gerus
hul rekening, wat is 'n ander manier om te hanteer
gaan deur die aanbieder en sê
hallo, kan u my rekening nagaan
jeff as jy as jy regtig so min kennis het wat dit betref
soort dinge wat jy nie behoort te doen nie
jy kan self realisties aanbied, of jy dit nie doen nie
vertroud is met terme soos ftp sftp en wat die verskil tussen
hierdie twee dinge is ssh ssl smtp
pop3 imap as u nie weet wat een van die terme is nie
mysql mariadb as u nie weet wat een van die woorde beteken nie
dan is selfhosting nie vir jou reg nie
um weer ek is in die algemeen maar dit is rooi vlae vir my en
en jy wil jouself nie in 'n
situasie waar ja, ek spaar geld aan huisvesting, maar
deel daarvan is dat jy afstand doen
die begeerte om iemand te betaal om dit reg te hou en dit te stel
alles op jou sodat dit wonderlik werk as jy
kundig en u kry die vyf dollar per maand-hosting-rekening of
wat ook al reg as voorbeeld omdat jy kan
om self die onderhoud te doen, maar dit is waar
kerkwebwerwe word onwettige webwerwe, ja, en ander besigheidswebwerwe word
ondeurdagte en diefstal van data kom voor en
by sommige maatskappye weet jy onherstelbaar
het hul reputasie ja weens hierdie dinge beskadig
goed en ook as u 'n webwerf het waar u geldelike betalings doen
jy weet of jy betalings ontvang soos dit selfs is
dit is 'n hele ander blik wurms wat jy daar in kry jeff nou ja, maar
jy moet dus versigtig wees vir daardie soort goed
asb. asseblief een nommer, verander u wagwoord, net soos becca gesê het
nommer twee begin deur die lêers op u bediener te gaan om seker te maak dat daar iets is
het nie verander as u nie by u cpanel aangemeld het nie
vir 'n veiligheidsopdatering is die kans goed dat u waarskynlik nie hierdeur raak nie
dit, maar as u dit gedoen het, moet u dit eers doen
goeie raad
jy